lx

quas nemo eos in mente babuisse crederet, sed tragoe-
diam si scribere uellent, argumentum circumspiciebant,
quod metum et miserationem excitare. possete quali 'in
argumento eligendo probabile est eos nuuc ipsius argu·
menti ea gravitate et commoditate, quae victoriam pro·

mitteret, nunc aemulatione, utx superarent alios in eadem
re minus feliciter versatos, nuno temporum ratione ductos
esse, cui aliud prae alio argumento conveniret. Quocirca
Andromacbam vir dubitari potest quin odio Lacedaemo·
niorum scripserit Euripides, caius rei quum apertissi-
mae vituporationes, tum moros testes sunt Hermionae et
Menelai.

Videamus nuno quomodo fabulam composuerit. lu
prologo Andromacha coram una lida lamala crudelissimam
sortem suam conqueritur, quod nobili genere orta, He·
ctoris quondam coniux, postquam maritum ab Acbille occi-
sum, filium Astyanactem deterri praecipitatum viderit,
serva et concubino Neoptolemi lacta, filioque ex eo genito
ad aliquam solatii spem erecta, ab Hermiona, quam ille
uxorem duxerit, malarum artium, quibus eam sterilem
faciat, insimuletur, mortique et ab ipsa et a patre eius
Menelao, qui ad id Sparta venerit, sit destinata, -dum
Neoptolemus Delpbis esset, veterem iu deum culpam ox·
'piatorust quare se, filio alia io domo abscondito, ad
Tbctidis sacellum confugisse. Famula ad baec responss
det, corruperisse videri Menelaum ‚ubi lateret puer, ad
eumque adducendum abisse. lliue novo timore anxia
mater laroulam rogat, ut ipsa Peleo baec nunciatum eat,
ad quem alii lrustra missi luerint nuncii. llaec omnia
optime et inuenta et exposita sunt, prudenterque etiarn
nuum, neque, ut alii scriptores, tres lilios esse Andro·
macbae lecit. Nam ad abstrahendum ex lano Tbetidis
satis erat uuus, neque opus pluribus.

¹Sequitur egregia querela Andromacbae uersibus ele·

 

