xm

lacrum eins Troiam foisse 1111111111. Relinquit igitur
quam uon esse veram Helenam putet. Ibi 1111111111
venit nuncius, referens quae in spelunca custodiebatur
Helenam in auras abisse, confessam nibil se nisi simu-

, lacrum fuisse Helenae. Id audiens accurrit Helena at·

que agnoscitur. Mutuus inde consalutationes, longique
etiam com-nuncio sermones, quiebi abiit, consultatione
factn,· iurant, 1111111111 Tbeeuaam nequeant, una peri·
tures. ‘Prodit tom Tbeenon, quam postquam leugis ora-
tionibus. oraverunt et Helena et Menelaus, impetrant, ut,
si effugiendi aliquam uiam inveniant, uon se fratri iudi-
caturam promittat. Itaque banc componunt fallaciam,
nt navem poscant, quasi iusta funebria facturi 1111111111
mari Menelao. nam intre abit lfelena, Menelausquc
considctadsepulcrum Protei multa religione 11111111 Tbeo-

elymam, ebenus belli Traiani malo Helenusque immeri- “

tam infamiam 11111111 celebrat. Tum reru redit a rena·
tione 1111· desertumque ab Helena sepulcrum videus, au-
fugisse ratus, quam celerrime currum poscitut persa·
qunturus. Sed ibi exeuntem 111 regia ¹pulbis vestibus
conspicit Helenam, quae ci mortuum esse Menelaum
siguificat, monstrans sub sepulcra sedentem eins rei nun·
cium. Ab rege, laeto spe potiundi ‚taudem 1111111111,
callidis dictis eumia quibus opus est impetrant.¹ »Tum
chorus adaptato :aliunde longe 1111111111111111, quomodo
placata fuerit 111 ¹Idaeae matris ab raptam Proserpinam.
Reverso ex aedibus Helena 111111, parata esse omnia iu·
dicat. ‘Advenit cnm ministrarum, (imque mandata, ‚ap-
paratuum intenim nuptias. Ita¹ digressis, Ι111111111111111
iter Spartani precatur Helenae. . Exeuntiprursnnu ex aej-
dibus regi camut, nuncius, 111111111 saluus.evaserat,·err·
ponens quo pactu petitus 11111 1111111111111111111111 abm-
11111, Tbeeclpmene occisura 11111111, quae 11111111
1111111 1111111111,Δ se opponit· eburnas- ccd= apparent ,ex
improuiso Dioscuri‚·ct quum=1ineoclymapo,;tauexlou-

 

